यह कक्षा नहीं है।
यह बिल्कुल पास ही है।
चलो। चलते हैं। आओ।
क्या ये सुश्री सेओ नहीं हैं?
मुझे अपनी मदद करने दें।
मेरा सामान मत चुराओ…
जी-योन, क्या हुआ?
मुझे इन्हें ले जाने दीजिए।
लेकिन मुझे क्लास जाना है।
कल मेरा मॉक एग्जाम है।
मैं तुम्हें तुम्हारी क्लास तक ले जाऊंगा।
क्या आप जानते है यह कहाँ है?
हा करता हु।
हनी! एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
क्या हुआ?
उसे क्या परेशानी है? हनी?
पहले अस्पताल ले चलो, मिन-वू।
चलो उसे अस्पताल ले चलते हैं।
मैं आपको फोन करूंगा। मुझे उसे ले जाने दीजिए।
चल दर।
इंतज़ार।
तुम ठीक हो?
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैंने डॉ. किम को फोन किया। हम करेंगे--
घर जाओ।
पहले अस्पताल चलते हैं। चलिए, चलते हैं।
मैं बस घर जाकर आराम करना चाहता हूँ। बाद में मिलते हैं।
सुश्री सियो के डॉक्टर ने ऐसा कहा था,
और मैंने भी कुछ शोध किया था।
अगर वह इसे लेना बंद कर दे तो वह ठीक हो जाएगी।
इसमें थोड़ा समय लग सकता है,
लेकिन वह ठीक हो जाएगी।
कोई व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकता है…
क्या ऐसा करना सही है?
वह उसका पति और उसका परिवार है।
हमें ऐसा दिखावा करना होगा कि हमें कुछ पता नहीं है।
सुश्री सेओ भी इस बारे में बहुत सावधान रहती हैं।
मैं भी इस मामले की जांच कर रहा हूं।
हमें और समय चाहिए।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या कंपनी का संचालन सुचारू रूप से किया जा सकता है?
मैं आराम करना चाहता हूं।
क्या तुम अकेले ठीक रहोगे?
क्या तुम घर जाना चाहते हो?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
ठीक है।
तो वापस…
जब तुम मुझे हवाई अड्डे पर देखने आए थे,
क्या आपको इसके बारे में पता था?
हाँ।
ठीक है।
कंपनी के भीतर का बुलेटिन बोर्ड:
जारिम में क्या चल रहा है?
क्या यह सच है कि सीईओ जारिम को मनोभ्रंश है?
मेरे शेयर...
यह ठीक नहीं है।
चलो अस्पताल चलते हैं।
मुझे आपको पहले ही बता देना चाहिए था।
कभी-कभी ये लक्षण दिखाई देते हैं।
तो फिर आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
आपको पहले अस्पताल जाना चाहिए था।
आपने अकेले ही क्यों कष्ट सहा? यह बात मुझे परेशान करती है।
मैं अस्पताल गया था।
डॉक्टर ने क्या कहा?
आपके साथ ऐसा क्यों हो रहा है?
यह किसी दवा का दुष्प्रभाव है।
समस्या उस दवा की है जिसे मैंने लेना बंद कर दिया था ।
क्या जी-वू भी वहाँ थी?
उसके जूते मेरे ऊपर थे…
ओह, ठीक है। मुझे जी-वू को फोन करना होगा।
-सब लोग चौंक गए।
-मैं कर दूंगा।
द वू
वैसे, वह रिपोर्टर
कंपनी में क्या कर रहा था?
उसे बुला लाया।
क्यों तुमने किया?
मुझे कुछ जानकारी ढूंढनी थी।
जान, पहले मुझे यह कॉल करने दो।
मैं लगभग मुसीबत में पड़ ही गया था, है ना?
हाँ।
अगर क्यॉन्ग-डो न होता, तो
मैं वह दवा लेता रहता।
उनकी वजह से मैं संकट से बच गया।
हाँ।
क्या तुम पागल हो?
नहीं।
तुम अकेले में जरूर डर गए होगे।
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था
और मैंने इंग्लैंड जाने पर जोर दिया।
मैंने अकेले भागकर खुद को बचाने की कोशिश की।
उस समय आप बहुत निराश हुए होंगे।
हाँ। मैं इतना निराश था
कि मैंने क्यॉन्गडो को धमकी दे दी।
Ji-yeon.
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा। मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
इसलिए तनाव न लें।
जल्दी ठीक होने के लिए आपको आराम करना होगा, अच्छी नींद लेनी होगी और अच्छा खाना खाना होगा।
मुझ पर भरोसा करो। तुम जानते हो कि एक बार जब मैं किसी काम में लग जाता हूँ तो मैं क्या कर सकता हूँ ।
मुझे पता है। पिताजी यही कहा करते थे।
"अगर जी-वू सचमुच ठान ले, तो
दस लोग भी उसे हरा नहीं सकते।"
-जी-योन।
-हाँ?
उसे तलाक दे दो।
अभी तक नहीं।
आप उस चेहरे को हर दिन कैसे देख सकते हैं?
मेरे पास अभी तक उनसे तलाक लेने का कोई आधिकारिक कारण नहीं है ।
बाहर से देखने पर वह बेहद मेहनती और स्नेही पति लगते हैं ।
इसलिए मैं इंतजार कर रहा हूँ।
अगर मैं उसे इसी तरह कोने में धकेलता रहा तो वह गिर जाएगा।
इनकमिंग कॉल:
ली क्यॉन्ग-डो
क्यॉन्ग-डो को ज्यादा दोष मत दीजिए।
मैंने ही इस बात पर जोर दिया था।
मैंने उससे कहा है कि जब तक मैं तुम्हें पहले न बताऊं, वह तुमसे कुछ न कहे ।
मुझे पूरा यकीन है कि वह भी इस बात को लेकर तनाव में था।
इनकमिंग कॉल,
श्री किम
जी हाँ, श्री किम।
जी-वू सो रही होगी।
लाइटें बंद हैं।
शायद वो शराब पी रही है? क्या मैं जाकर देखूँ?
जी-योन पहले से ही यहाँ थी,
इसलिए वह ठीक रहेगी।
आप आराम कर सकते हैं और थोड़ी नींद ले सकते हैं।
ठीक है धन्यवाद।
नहीं, मैं यहाँ इसलिए आया था क्योंकि मैं चिंतित था।
अब अलविदा।
अलविदा।
एपिसोड 10
-सहायक प्रबंधक ली।
-हाँ।
क्या आपके जीवन में सब कुछ ठीक नहीं चल रहा है?
सब कुछ बढ़िया है।
-तुम तो बिलकुल थके-हारे लग रहे हो।
-नहीं, मैं नहीं लग रहा।
अरे,
मेरे साथ टैरो रीडिंग का प्रयास करें।
मुझे एक जगह मिल गई है।
अच्छा आनंद लें।
मेरी दिलचस्पी है।
इसे भूल जाओ। एक अमीर लड़के को किस
बात की चिंता करनी चाहिए?
चलो भी…
सहायक प्रबंधक,
एक कॉफी?
ज़रूर। हाँ।
क्यॉन्गडो, मुझे आन दा-हे का फोन आया।
उसने क्या कहा?
उन्हें एक सवाल है और वे मिलना चाहती हैं।
मैं बहुत घबरा रही हूँ।
मिलने का समय तय कर लीजिए। चलिए चलते हैं।
मैं कर दूंगा, लेकिन तुम अकेले अंदर जाना।
वह परेशान तो होती लेकिन कुछ नहीं कहती।
लेकिन मुझे डर लग रहा है।
अरे, मैंने सुना था कि वहाँ बहुत गड़बड़ थी। है ना?
धिक्कार है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बहुत कड़वा है। अरे, इसमें कुछ मीठा मिला दो।
हे भगवान, तुमने इसमें कितने शॉट मिलाए?
तुम तो बिल्कुल सिरदर्द हो।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है? ये कैसी गड़बड़ है?
जारिम। तुम्हारी प्रेमिका की कंपनी।
-बस इसे पी लो।
-हे।
मैं केवल तथ्यों की जांच कर रहा हूं।
क्या आप इसके बारे में लिख रहे हैं?
यह क्या है?
क्या चल रहा है?
अरे, बाहर निकलो और काम पर वापस जाओ।
तुम हमेशा मुझे नजरअंदाज कर देते हो।
बड़े-बुजुर्ग आपस में बात कर रहे हैं। तुम यहाँ से चले जाओ।
-क्या…
-अभी!
ठीक है, अरे बाप रे।
ठीक है।
इसके बारे में लिखने से पहले,
सीईओ एसईओ के डॉक्टर का साक्षात्कार लें।
तो क्या यह मनोभ्रंश है?
मैं आपके लिए एक इंटरव्यू का समय तय कर दूंगा।
अपनी जानकारी सही से जुटा लें।
आप उनके दामाद की तरह व्यवहार कर रहे हैं,
उनके डॉक्टर से मुलाकात का इंतजाम कर रहे हैं?
अरे, मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
ठीक है, मैंने आपकी बात सुन ली।
अगर यह सब ठीक रहा, तो
मुझे जारिम की पीआर टीम में नौकरी दिलवा देना।
मैं प्रेस विज्ञप्ति लिखने में अच्छा हूँ।
तुम बिल्कुल पागल हो गए हो।
अरे। देखिए, श्रीमान ली।
मेरा इंतज़ार करो।
श्रीमान ली, आप तो बड़े चिड़चिड़े हैं!
यह जानकर राहत मिली कि
कंपनी में शामिल होने के बाद आप अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
मेरा अभी भी एक लंबा रास्ता तय करना बाकी है।
क्या तुमने कल अपनी बहन से बात की?
उसने क्या कहा?
ध्यान से।
ऐसा दिखावा करो जैसे तुम्हें अभी कुछ पता ही नहीं है।
उसने मुझसे कहा कि मुझे उसकी चिंता नहीं करनी चाहिए
और कंपनी पर ध्यान केंद्रित करें,
जरूरत पड़ने पर आपसे सलाह लें।
मैंने उसे आराम करने को कहा।
कंपनी में ऐसी क्या खास बात है?
मुझे पता है।
ल्यूकस का क्या हाल है? सब कैसा चल रहा है?
कंपनी में बहुत शोर है।
जब तक हमें पर्याप्त ऊर्जा नहीं मिल जाती, तब तक स्थिति स्थिर नहीं होगी।
अधिकारियों के बीच उसके बारे में कानाफूसी चल रही है।
अगर जारिम की कीमत हमारी जानकारी से पहले ही बेहद कम हो जाए तो ...
कांग मिन-वू काफी समय से कंपनी को बेचने की योजना बना रहे हैं ।
चो जिन-ईओन के बारे में जानकारी उसी ने दी थी।
मुझे भी इसी बात की चिंता है।
ऐसा नहीं है कि मेरे पास कोई शक्ति है।
वे मुझे घूरते हैं
क्योंकि मैं उपद्रवी के रूप में जाना जाता हूं।
मुझे तुम्हारी मदद चाहिए, मिन-वू।
हमें कंपनी की रक्षा करनी होगी।
इसका जिक्र करने की जरूरत नहीं है।
खैर, ज्यादा चिंता मत करो, जी-वू।
शांत रहो, ठीक है?
हाँ।
अगर हम रो-आ को वापस ले आएं, तो
क्या इससे जी-येओन को आराम नहीं मिलेगा?
यहां अच्छे अंतरराष्ट्रीय स्कूल
भी हैं।
अगर रो-आ उसके करीब रहती है, तो जी-योन को...
तुम परिपक्व हो गए हो।
अगर तुम पहले ही ऐसे होते, तो
तुम्हारी बहन इतनी तनावग्रस्त नहीं होती।
और उन्हें समर्थन महसूस हुआ।
देर से ही सही, लेकिन अच्छा हुआ।
अच्छे दिन तो आते ही हैं।
मेरे ससुर जी खुश होंगे।
इनकमिंग कॉल:
ली क्यॉन्ग-डो
ली क्यॉन्ग-डो को मिस्ड कॉल आई
इनकमिंग कॉल:
ली क्यॉन्ग-डो
हाँ।
रात के खाने के बारे में क्या? क्या आपने खाना खा लिया है?
बस थोड़ा सा।
आप कैसे हैं?
मैं भी।
क्या आप मुझसे निराश हैं?
मैं अपनी भावनाओं को शब्दों में बयान नहीं कर सकता।
मैं आभारी हूं लेकिन निराश भी हूं।
क्षमा मांगना।
आप कहां हैं?
यहाँ।
तुम दुबले होते जा रहे हो।
तुम खाना छोड़ रहे हो।
तुम वहां पर कब से हो?
काम खत्म होने के कुछ देर बाद तक।
क्यॉन्ग-डो।
मुझे नहीं पता ये कैसी भावना है।
जब मैं भटक रहा था, तब तुमने मेरी बहन की रक्षा की ।
लेकिन हवाई अड्डे पर हुई घटना
मेरे दिमाग में इतनी स्वार्थपूर्ण तरीके से क्यों आई?
"शायद क्यॉन्ग-डो ने मुझे प्यार के लिए नहीं रोका।"
"क्या उसे जी-येओन के कहने पर मजबूर किया गया था?"
अभी उस बारे में सोचने का समय नहीं है।
क्या मैं बहुत स्वार्थी नहीं हूँ?
क्या ऐसे विचार आना?
तुम्हें पता है क्या, जी-वू?
जब मैं आपको हवाई अड्डे पर लेने गया, तो
मैं सोच रहा था,
जी-वू की बहन की बीमारी
मुझे बहाना दे रहा है।"
अन्यथा, मेरे पास आपको रोकने का कोई और बहाना नहीं था ।
"मेरे पास सियो जी-वू को रोकने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।"
क्या ऐसा सोचना मेरी घोर स्वार्थपरता नहीं है ?
लेकिन उस समय किसी बात का कोई महत्व नहीं था।
"तभी जब तुम नहीं जाओगे।"
अब जब तुम फिर से सिंगल हो गए हो...
"तभी जब तुम मेरे करीब रहोगे।"
मैं बस इसी बारे में सोच पा रहा था।
अगर ये प्यार नहीं है तो और क्या है?
क्या है?
मुझे पकड़ कर रखो।
मैं डर गया।
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मैं केवल कार्यदिवसों में ही प्रदर्शन करता हूँ।
यह एक बड़ा थिएटर है।
हे भगवान!
इतने बड़े शो में मुख्य भूमिका निभाना?
क्या माई चा वू-सिक मुख्य भूमिका निभा रहे हैं?
तीन लोग बारी-बारी से प्रस्तुति देते हैं,
और मैं सप्ताह में केवल एक या दो बार ही प्रस्तुति देता हूँ।
फिर भी, यह एक मुख्य भूमिका है।
दयालु होने का फल मिलता है।
आखिरकार आपको वेतन मिल रहा है।
इससे मुझे याद आया। वेतन की बात।
गोडोट की भूमिका निभाने से अच्छी कमाई होनी चाहिए।
चलो डोंग-वॉन के लिए एक नया बिस्तर ले आते हैं।
जी-वू की पेंटिंग बनाने के लिए आपको जो पैसे मिले, उनका क्या हुआ ?
मैंने उससे तुम्हारी माँ के लिए एक हार खरीदा।
दस डोन शुद्ध सोने का।
उसकी सहेलियों ने कुछ भारी
या इसी तरह का पहना हुआ है।
उन्होंने हमें एक इमारत भी दे दी।
मैं उसके लिए यह कर सकती हूं।
मैं इसी तरह की बहू हूं।
सही।
यह निकल क्यों नहीं रहा है?
वू-सिकनेस। नो वू-सिक?
क्या यह चला गया?
क्या आपने सारा पैसा खर्च कर दिया?
जब आप पिता और परिवार के मुखिया हों?
कुंआ…
से-योंग, मुझे सच में कुछ
चाहिए था।
इसलिए मैंने इसे खरीद लिया।
आपने क्या खरीदा?
घर की खरीदारी से संबंधित कुछ जानकारी।
क्या आपने अंततः टीवी खरीद लिया?
रुको। नहीं। रुको। यह वह नहीं है। रुको।
रुको। मुझे एक पल दो। मुझे इसे ढूंढने दो।
यह क्या है?
दा नांग फैमिली पैकेज टूर
5 रातें 7 दिन विशेष कीमत पर
-वियतनाम?
-बस...
मेरा मतलब है, हमें विदेश यात्रा भी करनी चाहिए, है ना?
यह इमारत लोन के साथ ही मिली थी,
इसलिए आपको इसे चुकाने में बहुत मुश्किल हुई।
मैंने पार्ट-टाइम डिलीवरी का काम किया और
कभी भी अच्छी तनख्वाह नहीं कमाई।
हमारा बेचारा डोंग-वॉन।
चलिए इस बार उसे पासपोर्ट फोटो खिंचवाने का मौका देते हैं ।
से-योंग?
मुझे माफ कर दो। रोओ मत।
यह सब मेरी गलती है।
मैं इसे रद्द कर दूंगा। मुझे पैसे वापस मिल जाएंगे।
कसम से, मुझे मेरे पैसे वापस मिल जाएंगे, ठीक है?
शहद!
हाँ।
अच्छा काम!
धन्यवाद!
मैं इसी कारण तुमसे प्रेम करता हूं।
आप अति शांत।
ओह, से-योंग! आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मतलब, यह रिफंडेबल नहीं है,
इसलिए मैं बहुत डर गई थी।
-मैं बहुत चिंतित था।
-डोंग-वॉन।
डोंग-वॉन, इधर आओ।
-मेरा बच्चा।
-चलो घूमने चलते हैं।
-डोंग-वॉन, पासपोर्ट...
क्यों रो रही हो?
न्याय मंत्रालय का सुधार केंद्र
क्या आपने इसे ध्यान से सुना?
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है, लेकिन...
मेरे कुछ सवाल हैं।
कैसा?
आप रिपोर्टर किम दू-जिन से क्यों मिलना चाहते थे ?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
आप कांग मिन-वू को जानते हैं, है ना?
बिल्कुल।
वह चो जिन-ईऑन के बहनोई हैं।
मैं जानना चाहता हूं कि तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है।
आपको यह कैसा दिखता है?
मैं प्रश्न को दोबारा स्पष्ट कर देता हूँ।
आपको क्या लगता है कि उसने
आपके और चो जिन-ईओन के बीच की बात क्यों बताई?
क्या किसी पत्रकार के लिए मुखबिर का नाम उजागर करना ठीक है ?
मुझे नहीं पता था कि वह मुखबिर था।
मुझे यह डाक से मिला था--
मुझे इसका पता दूसरे तरीके से चला।
क्या आप उन्हें अच्छी तरह जानते हैं?
नहीं।
हमने तो बस हाय कहा है।
शायद हम एक-दो बार मिले थे।
लेकिन यह मजेदार बात है।
वो कमीना खुद को क्या समझता है,
मेरे बारे में प्रेस को जानकारी दे रहा है?
यदि आप केवल
मुखबिर के बारे में जानने के लिए उत्सुक थे,
तो फिर आपको रिपोर्टर किम की जरूरत नहीं है
, है ना?
रिपोर्टर ली।
हाँ।
मैं बस एक ही चीज मांग रहा हूं।
मैं यहाँ से निकलने के लिए बेताब हूँ।
जब चो जिन-ईऑन प्रोबेशन पर है तो मैं यहाँ क्यों फंसा हुआ हूँ ?
मैं अकेला ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ जिसने ड्रग्स का सेवन किया है।
मुझे यहां से कौन निकालेगा?
चो जिन-ईऑन फोन नहीं उठा रहा है।
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे रिपोर्टर के जरिए मुखबिर का पता लगाना चाहिए और उसे सबक सिखाना चाहिए।
परन्तु फिर,
जब मैं उससे संपर्क ही नहीं कर पा रहा था तो मैं भला क्या कर सकता था ?
तो आपको पता था कि
कांग मिन-वू ही मुखबिर था,
और आपको रिपोर्टर किम से इसकी पुष्टि करवाने की जरूरत थी।
अरे बाप रे! क्या मैंने यही कहा था?
रिपोर्टर मुझे हमेशा इतनी आसानी से पकड़ लेते हैं।
यहां तक ​​कि मेरे सुनहरे दिनों में भी।
आपने कांग मिन-वू से पहले ही संपर्क कर लिया है,
लेकिन वह जवाब नहीं दे रहे हैं।
आप क्या जानना चाहते हैं?
आप कांग मिन-वू को क्यों नुकसान पहुंचाना चाहेंगे ?
आपने उसे यहाँ से निकलने के लिए रस्सी के रूप में क्यों चुना ,
उसके ऐसा करने का खतरनाक कारण...
मुझे यही चाहिए।
रिपोर्टर ली , ऐसा करने का कोई खतरनाक कारण नहीं है।
मान लीजिए कि ऐसा है।
मान लीजिए, यह किसी फिल्म की तरह है।
तो क्या तुम कांग मिन-वू की जगह मुझे बचाओगे ?
न्यायालय आपको
कानून के अनुसार सजा सुनाएगा।
आपके पास कुछ भी नहीं है।
आपके पास कोई शक्ति नहीं है। आपके पास कोई बैकअप नहीं है।
अगर आपके पास अच्छा कार्ड नहीं है, तो मत आइए।
मेरी भी एक नियमित दिनचर्या है।
यहां सजा के हर दिन को गुजारना मुश्किल है ।
डिड्रोक्सिन।
कांग मिन-वू इस पर प्रतिक्रिया देंगे।
डिड्रोक्सिन? तो क्या यह कोई बटन है
जो कांग मिन-वू को सक्रिय करेगा?
इसकी शुरुआत मेरे द्वारा लिखे गए लेख से हुई।
"जारिम के सीईओ को अल्जाइमर हो गया है..."
यह अल्जाइमर नहीं है।
क्यॉन्गडो, यह मामला काफी गंभीर है।
आप कितनी दूर जाने की योजना बना रहे हैं?
वो कमीना कहाँ जा रहा है?
मुझे वहाँ पहले पहुँचना होगा।
अर्थशास्त्र टीम
मा सुंग-चेओल
अरे।
अरे, क्या तुमने लेख पढ़ा?
मैं काम कर रहा था। मैं इसे जल्द ही पढ़ लूंगा।
क्या तुमने इसे अच्छा लिखा है?
आप मेरे विभाग के प्रबंधक भी नहीं हैं।
आपकी हिम्मत कैसे हुई जाँच करने की?
-लेख ढूंढो।
-ठीक है।
JARIM CEO SEO JI-YEON
'डिड्रोक्सिन का अस्थायी दुष्प्रभाव'
प्रबंधन में कोई समस्या नहीं है।
मनोभ्रंश?
अगर आप डिड्रोक्सिन का गलत तरीके से सेवन करते हैं, तो
क्या आपको मनोभ्रंश हो जाता है?
हाँ सही।
Seo Ji-yeon?
क्या ये जारिम अपैरल से हैं?
कोई बकवास नहीं.
वो हद से ज्यादा बदतमीज है। सुनो।
उसे एक और जल्दी से डिलीवरी भेजो।
इस बार, इसे इस तरह रखो…
"डिड्रोक्सिन, आपसे मिलने का अनुरोध है।"
इतना सरल है।
यू डैन-बी ने इसे खुद पोस्ट नहीं किया।
उनकी दोस्त ने इसे पोस्ट किया और उन्होंने उसे टैग किया।
पिछले साल की तुलना में,
उनके पदों का बजट अलग है।
जाहिर है उसके पास ज्यादा पैसा है।
क्या इसके अलावा भी कुछ ऐसा है जो ध्यान आकर्षित करता है?
ऐसा लगता है कि वह
पहले से कम पोस्ट कर रही है।
वह किसी बात से स्पष्ट रूप से अवगत है।
काम के बाद उसकी दिनचर्या कैसी रहती है?
उसे पिलाटेस बहुत पसंद है।
लेकिन वह
अपनी क्लास के बाद हमेशा एक ड्रिंक लेती है।
तो फिर इन सब का क्या मतलब है?
वह अनियमित रूप से अपने नियमित स्थानों पर जाती है ।
-क्या वह अकेले थी?
-नहीं।
वह अंदरूनी सूत्र है।
और लगभग हर बार नए चेहरों के साथ काम करती है।
यहाँ।
खाना खाओ। जब शरीर में शुगर की कमी होती है,
तो ऊर्जा नहीं रहती।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि
रात के दस बजे ऐसा करना गलत है?
इस भावना के साथ भोजन करें
जैसे कि जारिम का भविष्य आपके हाथों पर निर्भर करता हो।
यहाँ।
अच्छी लड़की।
जी-योन कैसी है?
मां, आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
जी-योन हमेशा की तरह ही है।
आपने लेख पढ़ लिया है।
यह बीमारी इतनी गंभीर नहीं होती।
कार्यस्थल का माहौल कैसा है?
जब हमने कहा कि यह दवा का दुष्प्रभाव है, तो शोर कम हो गया ।
सिर्फ आप ही हैं जो अब भी इस बारे में संवेदनशील हैं।
इससे आप बीमार पड़ जाएंगे।
क्षमा कीजिए। मुझे एक छोटा सा फोन करना है।
हाँ आगे बढ़ो।
अरे। तुम यहाँ कब आए?
बस अब।
तुम मम्मी के कमरे में क्या कर रहे थे?
वैसे, मैं सोच रहा था
कि क्या हमें उसके बाथरूम की टाइलें बदलनी होंगी?
उसने कहा कि वे फिसलन भरे थे।
क्या उसने ऐसा किया?
तुम उसकी बेटी होते हुए भी मुझसे कम ध्यान क्यों देती हो
? चलो चलते हैं।
आगे बढ़ो।
मैं जी-वू के साथ यहां हूं।
जी-वू भी? जल्दी करो।
मेरी एक मीटिंग है, इसलिए मुझे जाना होगा।
ठीक है।
मैं इस मामले को सुलझाने तक इसे जी-वू और अपने बीच ही रखने वाला था ।
इस आदमी ने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
इससे पहले…
मुझे लगता है कि वह ऐसा करने जा रहा है...
हम अपनी मां-बेटी की कहानी का खुलासा करेंगे।
कहानी क्या है?
जी-वू के बारे में?
क्या वह पिता की जैविक संतान नहीं है?
क्या वह इसका खुलासा करने वाला है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हमें इसके लिए तैयार हो जाना चाहिए।
वह इतनी हद तक क्यों जा रहा है?
मेंने खत्म किया
तुम्हें बांधकर रखना।
आप मुझ पर मुकदमा कैसे कर सकते हैं? मुझे चोट लगी है।
मिन-वू,
जारिम को खरीदना और बेचना
किसी कोने की दुकान खरीदने से कहीं अधिक मेहनत का काम है।
सही।
इस बात की कोई गारंटी नहीं है
कि आरोन इसे जारिम में ही निवेश करेगा।
मुझे पता है।
तो फिर आप इसे बार-बार क्यों टालते रहते हैं?
तुम कोई कार्रवाई नहीं करते।
मुझे भी जीने का कोई तरीका ढूंढना होगा।
क्या आपको लगता है कि 30 अरब वॉन एक मजाक है?
सियो जी-वू द्वारा लुकास को भर्ती करने के कारण शेयर बाजार में उतार-चढ़ाव हो रहा है ।
जारिम कभी भी बिक्री के लिए नहीं होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सियो जी-वू मदद करेगी।
"आई-वू।"
"जून-सू।"
बे जून-सू।
शेयर बाजार में उतार-चढ़ाव हो रहा है।
जारिम के मूल्य में वृद्धि हुई है।
इसलिए अगर यह बाजार में उपलब्ध है, तो
हर कोई इसे खरीदने के लिए उत्सुक होगा।
यहां तक ​​कि एरोन के फंड के बिना भी,
लोग इसका शिकार हो जाएंगे।
तो फिर आपको मेरी चापलूसी करनी चाहिए,
मुझ पर मुकदमा नहीं करना चाहिए।
क्या आपको यकीन है कि यह बाजार में उपलब्ध है?
क्या सियो जी-योन इसे बेचने के लिए सहमत हैं?
जाहिर है, वह ऐसा नहीं करने वाली है।
मुझे उसे इसके लिए राजी करना होगा!
मैं उस पर काम करने में व्यस्त हूँ।
इसीलिए मैं
ठीक से खाना खाने के बजाय कच्ची मछली खा रहा हूँ!
सेओ जी-वू,
वह चेयरमैन सेओ की बेटी नहीं है।
आज मैं
डीएनए टेस्ट का सैंपल भेजने में व्यस्त था, दोस्त।
सियो जी-योन का मनोभ्रंश,
सियो जी-वू का नाजायज संतान होना...
इससे प्रबंधन संबंधी जोखिम उत्पन्न होता है।
मैंने कार्यकारी निदेशक चोई से बात की।
जी-वू पर लेख प्रकाशित होने के बाद,
सियो जी-वू को बाहर निकाल दिया जाएगा।
फिर सियो जी-योन लड़खड़ाएगी।
क्या आपको लगता है कि सियो जी-योन जो कुछ भी कहेगी,
लोग उसकी बात सुनेंगे?
लेकिन जब आपके पिता की मृत्यु हो चुकी है तो आप डीएनए परीक्षण कैसे करवा सकते हैं
? क्या आप निश्चित हैं?
मैंने इसकी जानकारी ली।
बहनों और मां का डीएनए परीक्षण।
इससे पता चलता है कि उनके पिता अलग-अलग हैं।
मैं ठीक हूँ, लेकिन मुझे माँ की चिंता है।
कंपनी मेरे पीछे भी पड़ जाएगी।
क्या आपको यकीन है कि आप ठीक रहेंगे?
हाँ। ठीक है…
मेरा फोन लगातार बजता रहेगा
और मुझे मैसेज की बौछार होती रहेगी।
जैसे कि जब मेरे तलाक की खबर सामने आई।
कुछ समय बाद शांति छा जाएगी।
कांग मिन-वू इसे ऐसे ही नहीं जाने देगा।
चलो उससे आगे निकल जाते हैं।
मैं कसम खाता हूँ कि कांग मिन-वू खेल खेलेगा।
और अगर ऐसा होना ही है,
तो जो भी इसे पहले खेलेगा वही जीतेगा।
लेकिन फिर आप…
आप चतुर हैं।
आपने असिस्टेंट मैनेजर का पद हासिल कर लिया है।
बैठ जाओ।
मुझे बस एक पेन उधार दे दीजिए।
-अरे, ये तो मेरा है।
-चलो भी।
मुझे इसे सिर्फ एक बार इस्तेमाल करने दीजिए…
अरे, तुम यहाँ हो।
नमस्ते।
क्या आपने कॉफ़ी पी ली है?
हमारे पास जॉब्स टियर्स टी भी है।
कॉफी, कृपया। ठंडी वाली।
सहायक प्रबंधक ली।
दो आइस्ड अमेरिकानो।
मेरे साथ आइए।
-तीन आइस्ड अमेरिकानो।
-क्या?
-क्या आप पहली बार किसी प्रेस कंपनी में आ रहे हैं?
-हाँ, यह दिलचस्प है।
मनोरंजन टीम
हॉल के अंत में है।
यह राजनीति टीम है।
समसामयिक मामलों की टीम वहाँ है।
इस तरह.
-लेकिन…
-इसका मतलब है, "यह जानो कि कब शामिल होना है।"
क्या आप कॉफी नहीं ला रहे हैं?
जी श्रीमान।
लेकिन क्यों…
किसकी प्रतीक्षा?
हे भगवान…
मैं चाहता हूं कि आप यह लेख लिखें।
मुझे?
आपके शब्दों का लहजा
अलग होगा।
मेरे प्रति कम रुचि होना
भी रुचि का ही एक संकेत है।
कृपया, एक तरह से सहानुभूति जगाने वाला प्रयास करें।
लोग इस बात पर आप पर तरस नहीं खाएंगे।
बस अपने आप को वैसे ही दिखाओ जैसे तुम हो।
क्या मैं भी ऐसा ही हूँ?
हाँ।
अच्छा लगा।
कृपया इसे एक विशेष लेख के रूप में लिखें।
इस पर कुछ तस्वीरें हों तो बेहतर होगा।
ठीक है, ज़रूर। तस्वीरों के संदर्भ में…
आप इंटरनेट से यादृच्छिक तस्वीरें इस्तेमाल नहीं कर रहे हैं ...
क्या आप?
क्या वो कोई कुत्ता है जिसे शौच करना है?
धिक्कार है!
मैं एक फोटोग्राफर ढूंढ लूंगा।
मैं इसे आज ही कर सकता हूँ।
क्या आप सैलून जाना चाहेंगे?
इसमें थोड़ा समय लगेगा।
जी हाँ, धन्यवाद।
लेख देने के लिए धन्यवाद।
आपको निश्चित रूप से शानदार नजारे देखने को मिलेंगे।
विवाह के बाहर पैदा हुआ एक नाजायज बच्चा।
यह एक अच्छा कीवर्ड है।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
हाँ यकीनन।
अपना ख्याल रखना। बाद में मिलते हैं।
अलविदा। कॉफी के लिए धन्यवाद।
तो आप उनसे सीधे मिलेंगे?
यह एक साधारण सहायक प्रबंधक के लिए बहुत बड़ा काम है।
हे! मैं डोंगवून डेली की एंटरटेनमेंट टीम का लीजेंड हूं ।
किसने कहा?
वह इस तरह क्यों मुस्कुरा रही है?
रुको, यह अच्छा है। मुझे तीसरा वाला पसंद आया।
हल्की हवा के साथ यह बिल्कुल सही लगता है।
हे भगवान!
फिर भी, वह सुंदर है।
बेहद खूबसूरत।
आपको इसके बारे में पहली बार कब पता चला?
मेरी उम्र 28 साल थी।
और आपको तब तक इसका पता ही नहीं चला था?
नहीं।
मेरे पिता ऐसे ही थे।
शायद, वह मेरी बहन से ज्यादा मुझसे प्यार करता था।
जब आपको पता चला होगा,
तब आपके मन में बहुत कुछ चल रहा होगा।
बहुत…
मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा था।
मैं इसे कैसे कहूँ?
क्या मुझे यह कहना चाहिए कि मैं हास्यास्पद लग रहा था?
जिन चीजों को मैंने हल्के में लिया, मैं उन सब का हकदार नहीं था ।
आत्म-विनाश की वह भावना।
मेरे आस-पास की हर चीज़,
लोग और वातावरण...
मुझे उन सभी के प्रति शर्म महसूस होने लगी।
तो उस समय मैं भाग गया था।
हर चीज से।
तब से लेकर अब तक, क्या आपने
अपने पिता, माता या बहन से बात की है?
नहीं।
जब मैं अमेरिका भाग रहा था,
हवाई अड्डे पर मैंने और मेरे पिता ने इधर-उधर की बातें कीं ।
हालांकि हम अन्य बातों पर चर्चा कर रहे थे, लेकिन
संदेश यही था कि "धन्यवाद"।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ और मैं तुम्हारी सराहना करता हूँ।
मैंने अभी कुछ ही समय पहले
अपनी मां से इस बारे में बात की थी।
यह साक्षात्कार,
यह फैसला न केवल आपके लिए, बल्कि उनके लिए भी आसान नहीं रहा होगा ।
फिर भी वह इसके लिए सहमत हो गई।
अगर आप मना करेंगे तो मैं यह नहीं करूंगा।
यह तो वैसे भी जारी हो जाएगा।
कांग मिन-वू, वो आदमी,
मैंने डीएनए टेस्ट भी करवाया था।
हालांकि यह मेरी गलती है,
मैं इसके साथ कैसे जी सकता हूँ?
मैं सिर ऊंचा करके कैसे जी पाऊंगा?
लेकिन…
यह मेरे लिए कठिन था।
मुझे उस समय बहुत मुश्किलों का सामना करना पड़ा था।
आपके पिताजी काम के प्रति इतने जुनूनी थे
कि मैं उन्हें मुश्किल से ही देख पाता था।
मैं महल जितने बड़े घर में फंसा हुआ था।
मुझे ठीक से खाना भी नहीं मिल पा रहा था।
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं मर जाऊं।
मैं ऐसा करने के लिए पेरिस नहीं भागा था।
जब मैं वहां रह रहा था, तब बस...
घटित हुआ…
तुम्हें पता है क्या?
मुझे सबसे ज्यादा तकलीफ इस बात से हुई कि...
यह आपकी पसंद नहीं है।
बात यह थी कि आपने अपने अपराधबोध को
मुझ पर दोषारोपण में बदल दिया।
मुझे इस बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
और तुम मुझसे नफरत करते थे…
बहुत ज्यादा…
यही बात मुझे सबसे ज्यादा परेशान करती थी।
मेरा जीवन,
यह समाप्त होने वाला है।
परन्तु आप…
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
हाँ।
यह उतना प्रभावी नहीं होगा।
क्योंकि मैं कभी ठीक नहीं रहा।
शायद, आप इसे अपने परिवार के भीतर ही गुप्त रख सकते थे ।
मैं आपसे यह जानना चाहता हूं कि
आपने यह साक्षात्कार क्यों स्वीकार किया।
मेरे पिता के देहांत से पहले,
वह हमेशा चाहता था कि मैं
कंपनी के कामों में उसकी मदद करूं।
मुझे लगा कि ऐसा करना मेरे लिए बेशर्मी होगी,
इसलिए मैं इससे भागता रहा।
लेकिन अब समय आ गया है कि मैं अपनी बहन,
सीईओ सियो जी-योन की मदद करूं।
और जारिम अपैरल के लिए कड़ी मेहनत करना
उनकी दयालुता का प्रतिफल देने का एक तरीका है।
अपनी स्थिति का खुलासा करना और उसे समझाना ही
इन सब की शुरुआत होगी।
अचे से।
उसके पिता
जिन्होंने उसे प्यार से पाला-पोसा
पिता के प्रेम का प्रतिफल देने के लिए जारिम पर ध्यान केंद्रित करना
दिवंगत अध्यक्ष का प्रेम, जारिम की जड़ें
यह एसईओ जी-वू का एक नया रूप है,
लेकिन फिर भी यह चौंकाने वाला है!
वो भरोसेमंद लगती है, हा हा हा - वो ईमानदार है
, एसईओ जी-वू के सफर को लेकर उत्सुक हूं।
जारिम की दूसरी बेटी:
उसके जन्म का रहस्य
डीएनए मूल्यांकन -
जैविक पिता साझा न होने का संदेह है
वह चालाकी से काम ले रही है।
छुट्टी पर?
घटना होने पर वे विदेश चले गए?
मुझे किसके साथ माकगेओली खानी चाहिए?
धत तेरी कि।
अरे, यह क्यॉन्गडो है।
क्या?
हे, क्यॉन्गडो,
आप यहां क्या कर रहे हैं?
-नमस्ते।
यह क्या है?
मैं जानता था।
तुम पूरी तरह से उदास हो, अपनी सुंदरता को बर्बाद कर रही हो।
-वह आरवी क्या है?
-आपको क्या लगता है?
आपको लेने के लिए कद्दू की गाड़ी आ गई है।
अरे, बैठ जाइए।
वह तो कमाल है।
श्री किम, शुभ रात्रि।
-जी-वू ने अभी तक खाना नहीं खाया है। उसे खाना चाहिए।
-ठीक है।
शुभ रात्रि।
सुरक्षित ड्राइव करें।
यहाँ आओ।
क्या यह आपका पहली बार है?
हाँ। ये तुम्हें कहाँ से मिला? ये किसका है?
किसे परवाह है? महत्वपूर्ण बात तो यह है कि
हम इसका अभी उपयोग कर रहे हैं। बस आनंद लीजिए।
क्या आपके पास इसका लाइसेंस है?
क्या आप इतनी बड़ी गाड़ी चला सकते हैं?
मेरे पास लाइसेंस है।
खैर, हम कहाँ जा रहे हैं?
मैं बहुत थक गया हूँ।
आप आराम कर सकते हैं।
हमारे पास बिस्तर और नहाने के लिए शॉवर है।
मैं खाना बना लूंगी। चिंता की कोई बात नहीं है।
तुम इतने उत्साहित क्यों हो?
तुम तो आए भी नहीं थे।
मैं व्यस्त था।
मैंने बाहर टांगने के लिए कुछ लाइटें खरीदीं।
मैंने बारबेक्यू के लिए सामान ले लिया है।
ट्टोकबोक्की, रामयेन, सब कुछ ले लिया है।
मैं व्यस्त था। बहुत व्यस्त था।
क्या आप इसे आज पूरा कर पाएंगे?
नहीं, मैंने इसे कनेक्ट किया था।
शायद लाइट खराब हो गई है।
मैंने घर पर इसे चेक किया था, लेकिन मैं जल्दी में था।
मुझे भूख लगी है। चलो रामयेन खाते हैं।
जब हमारे पास बारबेक्यू है तो रामयेन क्यों खाएं?
रामयेन तो मिठाई के लिए होता है।
यहां बैठो और आराम करो।
तुम्हें मेरी आग जलाने की कला देखने को मिलेगी। बैठो।
अरे, इसमें आग लग रही है।
या नहीं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई मुझे देख रहा है।
शायद इसीलिए ऐसा हो रहा है।
हम मांस को मिठाई के रूप में खा सकते हैं।
ठीक है। हमें इतना संकीर्ण मानसिकता वाला नहीं होना चाहिए।
मुझे लगता है कि हमारे पूर्वजों ने
अच्छी कहावतें गढ़ी थीं।
अगर इसका मकसद मुझे बदनाम करना है, तो रुक जाओ।
"भूख सबसे अच्छा साथी व्यंजन है।"
यह कहावत बिल्कुल सटीक बैठती है।
"भूख सबसे बढ़िया साथी व्यंजन है।"
क्या आपको नहीं लगता कि यह एक काव्यात्मक कथन है?
चाय की खुशबू अच्छी है।
यह इंग्लैंड से है। आपको इंग्लैंड पसंद है।
मुझे लगता है कि थोड़ी ठंड बढ़ रही है--
यहाँ।
क्या यह कठिन नहीं था?
खैर… बात बस इतनी सी है…
बस थोड़ा सा। यह थोड़ा मुश्किल था।
आपने बहुत अच्छी पोशाक पहनी थी।
क्या तुम वहां थे?
हमारी जी-वू पर हर चीज अच्छी लगती है।
मैं एक पल के लिए रुका था।
यह देखने के लिए कि आप कैसे हैं।
आपको आकर हालचाल पूछना चाहिए था।
क्योंकि मुझे बुरा लग रहा था।
ऐसा करने के लिए कहने के लिए धन्यवाद।
मुझे बुरा लग रहा था, इसलिए मैं हाय नहीं कह सका।
बेवकूफ, तुम्हें बुरा क्यों लग रहा है?
मैं धन्यवादी हूं।
धन्यवाद, क्यॉन्गडो।
मैं शर्मिंदा हूँ।
तब…
एक चुंबन के बारे में क्या विचार है?
क्या हम?
धन्यवाद।
अरे, ये तो बिल्कुल पागलपन है।
मेरे बिना तुम क्या करोगे?
यहाँ।
मुझे अभी भी नींद आ रही है।
मुझे अपनी पीठ पर बिठा लो।
मुझे लगता है इससे मेरी नींद खुल जाएगी।
मैं खाली पेट ऐसा नहीं कर सकता।
क्यों नहीं? आपने बेला जिन को तो उठाया ही था।
वह व्यापारिक उद्देश्य से था।
हम तुम,
हमें एक दूसरे का सम्मान करना चाहिए।
खाली पेट कोई भी स्ट्रेंथ ट्रेनिंग न करें।
ये रहा।
अच्छा।
मुझे लगता है कि मुझे दस मिनट और इसी तरह रहना होगा ।
दस मिनट?
ज़रूर।
अरे बाप रे, क्या उन्हें लगता है कि
वे कोई फिल्म बना रहे हैं?
यहां से काम पर कौन जाता है?
श्री किम!
शुभ प्रभात!
तुम हंस रहे हो? तुम कैसे हंस सकते हो?
फिर भी, क्यॉन्ग-डो ही एकमात्र ऐसा व्यक्ति है
जो जी-वू को हंसाता है।
धन्यवाद।
अच्छा लगा। धन्यवाद।
उसे इससे क्या फायदा हो रहा है?
ली क्यॉन्ग-डो, क्या चल रहा है?
मामला क्या है?
वह आरवी किसलिए थी?
क्या आपने किसी बड़े नाम के बारे में खबर छापी?
मुझे खुश करने के लिए?
नहीं। मैं तो बस यह देखना चाह रहा था
कि आरवी में काम पर आना कैसा लगता है।
-क्या आपने बिना किसी कारण के आरवी में यात्रा की?
-हाँ।
किसी बड़े व्यक्ति को कवर करने का आरवी से क्या लेना-देना है ?
एक समय की बात है,
ली क्यॉन्ग-डो सचमुच बहुत मेहनत करता था।
जब अभिनेता हा मिन-सु अपने करियर के चरम पर थे, तब
उनकी जगह कोई नहीं ले सकता था। वे इतने व्यस्त थे।
फिर ली क्यॉन्ग-डो ने एक आरवी किराए पर ली।
उसने एक तरह से उसका अपहरण कर लिया और
उसे सियोल से बुसान तक लिफ्ट दी।
जाहिर तौर पर, वह
क्यॉन्ग-डो के प्रयासों से इतना प्रभावित हुआ कि उसने हां कह दी।
आपको क्या लगता है उसने उस दौरान क्या किया होगा?
उसने अभिनेता को खबर जुटाने के लिए बीयर पिलाई होगी।
तुम और तुम्हारी छोटी-मोटी चालें।
तुच्छ? इधर आओ, बेवकूफ।
नहीं…
जानते हैं इससे भी ज्यादा आश्चर्यजनक क्या है?
हा मिन-सू ने वह आरवी खरीद ली।
-बिल्कुल सही।
-तब से,
वह आरवी चलाकर सेट पर पहुंचा।
सहायक प्रबंधक, क्या आपको आरवी कंपनी से अच्छी रकम मिली ?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
फिर भी, आज आपके पास कुछ नहीं है?
मैंने अपने बारे में जानकारी जुटाई। "मैं कौन हूँ?"
क्या तुम मुंह से शौच कर रहे हो?
हमारी कभी नहीं बनती। मैं आपका सम्मान करता हूँ,
लेकिन हमारी आपस में बिल्कुल भी नहीं बनती।
फिर से सोचो। हम आपस में अच्छे से घुलमिल जाते हैं।
-हम नहीं करते।
-हम बिल्कुल करते हैं।
हम बिल्कुल भी ऐसा नहीं करते।
हे भगवान, मेरी आपमें से किसी से भी नहीं बनती।
यहां का मेउन्टांग
आपका पसंदीदा है, है ना?
मेरे पिता ने मुझे बताया।
वह अक्सर यहां सोजू पीने का प्रस्ताव रखता था।
इसे मुझे दे दो।
धन्यवाद।
अपनी मदद स्वयं करें।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आप यहां नियमित रूप से आते हैं।
मुझे लगता है कि आपको कुछ कहना है।
मुझे लगता है कि आप पहले से ही जानते हैं।
अधिकारियों के बीच मामला गंभीर होता जा रहा है ।
कर्मचारी इस बारे में बात करेंगे
और अंततः चुप हो जाएंगे।
लेकिन शेयरधारक ऐसा नहीं करेंगे।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप अधिकारियों और शेयरधारकों को आश्वस्त करें।
मुझे पता है कि तुम ऐसा कर सकते हो।
मैं कर सकता हूँ।
लेकिन, सुश्री सियो,
मुझे
भी इस स्थिति से कुछ खास सहज महसूस नहीं हो रहा है।
मेरे पिता भी सहज महसूस नहीं करते।
जब आपने MANZAAR के डिजाइनर को अपने साथ मिलाकर
एक नया ब्रांड लॉन्च किया।
मुझे भी इसके बारे में पता है।
जब मेरे पिता अस्पताल में थे, तब
उन्होंने मुझे उस घटना के बारे में बताया था।
उसने अधिकारियों
या शेयरधारकों को बिना बताए इसे दबा दिया, आप जानते हैं ना?
उन्होंने कहा,
"वह कम से कम एक बार तो तुम्हारी मदद जरूर करेगी।"
अब उस एक मौके का समय आ गया है।
माफ़ करें।
एक सोजू, कृपया।
उन दिनों,
उसने तो अपनी निराशा का जिक्र तक नहीं किया।
वह ऐसा ही था।
अध्यक्ष सियो वॉन-सेओक।
बस इस बार।
यदि निर्देशक सियो जी-वू के साथ फिर से कोई समस्या होती है ,
आपकी सुरक्षा की भी गारंटी नहीं दी जा सकती।
अभी का माहौल यही है।
मेरे लिए भी एक गिलास डाल दो।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि तभी ऐसा होगा।
कब और कैसे?
जब आपको चोट लगी थी,
जी-वू को तब जरूर पता चल गया होगा।
शायद इसीलिए वह चली गई।
फिर भी, वह एक प्रतिभाशाली व्यक्ति के रूप में बड़ी हुई।
हाँ।
क्या हमें उसे रात के खाने पर आमंत्रित करना चाहिए?
क्यॉन्गडो को यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
-है ना?
-हाँ।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था
कि तुम मेरे घर आ रहे हो।
मुझे नहीं पता था कि उन्होंने आपको भी आमंत्रित किया है।
बेटे को आमंत्रित करने के लिए कोई मेहमान नहीं होता।
मेहमान तभी आते हैं जब उन्हें आमंत्रित किया जाता है।
आप आमतौर पर लॉन्ड्रोमैट में होते हैं।
लो। खाओ।
धन्यवाद। मुझे युक्गाएजांग बहुत पसंद है।
आनंद लेना।
जी हाँ। खाने के लिए धन्यवाद।
क्या आपको सोजू पीने की इच्छा हो रही है?
लोग मसालेदार खाना खाते समय ऐसी आवाज निकालते हैं ।
देखिए,
जब मैंने इसे पहली बार देखा था, तब मुझे ठीक इसी स्वाद की उम्मीद थी।
आपको लॉन्ड्री की जगह रेस्टोरेंट खोलना चाहिए था ।
भोजन के लिए धन्यवाद।
बुल्गोगी भी? धन्यवाद।
क्या मुझे यह बुल्गोगी भी मिल सकता है?
उतना जितना आप चाहे।
कितना भरा हुआ है! हे भगवान!
यहाँ।
खाना बहुत अच्छा था।
म्यूट पर
-अब बेसबॉल?
-अच्छा,
मैंने इसे म्यूट कर दिया।
बेसबॉल देखना बंद करो।
अभी देखने का समय बिल्कुल नहीं है।
आप देखें…
क्या?
खैर… मेरी राय में…
अपनी पसंद की चीज को छोड़ देना, चाहे वह कुछ भी हो...
खैर… यह बेहद कठिन है।
फिर भी, बेसबॉल हानिकारक नहीं है।
यह अच्छा है।
यह स्वास्थ्यवर्धक है। यह मनोभ्रंश से बचाता है।
वास्तव में?
गो-स्टॉप से ​​बेहतर?
क्यों, गो-स्टॉप में जुए का जोखिम है।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
-यह हिट हो गया है।
-क्या, सच में?
दूसरी टीम के हमले का क्या मतलब है?
क्या आप हानयोंग के प्रशंसक हैं?
क्या आपने उन्हें 7-0 से हारते हुए
और फिर 8-7 से जीत हासिल करते हुए देखा है?
नहीं। दुर्भाग्यवश, मैं इसे देखने से चूक गया।
क्या आपको बेसबॉल पसंद है?
एक प्रकार का।
-हम दोनों में कुछ समानता है।
-बिल्कुल।
मैं आपको सेब का एक टुकड़ा देता हूँ।
मैंने इसे छीला नहीं।
धन्यवाद।
शायद अगर सियो जी-योन का
जन्म नाजायज संतान के रूप में हुआ होता...
लेकिन सियो जी-वू? और उससे छुटकारा पा लें?
इससे प्रबंधन पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
यह बहुत कमजोर है। इससे काम नहीं चलेगा।
नॉकआउट ही जीतने का एकमात्र तरीका नहीं है।
आप निर्णय के आधार पर भी जीत सकते हैं।
क्या आप जानते हैं
कि कोरियाई लोग किन बातों को लेकर सबसे ज्यादा संवेदनशील होते हैं?
मामले।
जारिम के दिवंगत चेयरमैन सियो की पत्नी का
किसी और के साथ अफेयर था।
और उसकी बेटी का भी अफेयर चल रहा है।
मुझे लगता है यह गली बहुत सुंदर है। यह आरामदायक है।
हो सकता है कि यह सच हो कि विवाहित जोड़े की
पसंद एक जैसी हो।
तुम मेरी नकल कर रहे हो।
हद से ज्यादा मत करो।
ठीक है।
मुझे यह सुनने में अच्छा लगता है।
गली।
संकरी गली।
गली का कप्तान।
गली का प्रवेश द्वार।
आपको कल्चर टीम में ही रहना चाहिए था।
तुम्हें पता है क्या?
इस तरह साथ में डिनर करना थोड़ा अजीब लग रहा है ।
क्यों?
क्या यह ससुराल जाने जैसा है?
नहीं।
मतलब मुझे यह पसंद है।
यह अच्छा है।
यह एक गली जैसी है। एक आरामदायक गली।
चलो इस गली की तरह ही जीवन व्यतीत करें।
जारिम के दिवंगत चेयरमैन सियो की पत्नी का
किसी और के साथ अफेयर था।
और उसकी बेटी का भी अफेयर चल रहा है।
जारिम का बहिष्कार किया जाएगा।
बहनों को बाहर निकाले जाने में बस कुछ ही समय बाकी है ।
और कंपनी को बेच दिया जाएगा।
तो, आप जा रहे हैं…?
क्या आपको नहीं पता कि यह क्षेत्र कैसा है?
छिप जाना ही बेहतर है। मर जाना ही बेहतर है!
विदेश जाकर रहने लगो।
-निर्देशक सियो जी-वू।
-निर्देशक सियो,
क्या आपको नहीं लगता कि यह गैरजिम्मेदाराना है?
तो फिर उसे व्यभिचारिणी के रूप में जीने दो!
मैं यहाँ इसलिए हूँ
क्योंकि कुत्ता बहुत जोर से भौंक रहा था।
कांग मिन-वू,
तुम्हारे पास गोलियां खत्म हो गई हैं, है ना?
मैं जाऊंगा, और अगर मैं इसे सहन नहीं कर सका, तो
मैं वापस आ जाऊंगा।
जी-वू, चलो...
अच्छे से जियो।